为了苟活于世我身着重甲
生き抜くために着込んだ
唯有你能看见它
君だけが見える鎧は
那盔甲是对流言与面子的畏葸
見栄と外聞に怯えた
是那愚蠢之极的现实
愚かの果ての現実
抱紧我  即使身体已经吱嘎作响
身体軋むほど抱きしめてよ
一口气毁了我吧
いっそ壊してくれよ
壳中的我依然
殻の俺の中にはまた
毫发无伤
何の傷みもない
我的壳却愈加缩小
さらにちっぽけな俺の殻
我不遁不逃
逃げも隠れもしないから
放我出去吧  从套娃之中
ここから出してくれマトリョーシカ
「东南亚金融街」
东盟诸国的利息和股市的动向如何
どうだ？　アセアン諸国の金利と株の動きは。
再这么持续下去的话
この様子ですと
恐怕东南亚金融街就快…
おそらく　東南アジア金融街は　近々。
破产
破綻する。
准备「C」
「Ｃ」に備えろ。
金融街破产的话  国家就会消失是真的吗
金融街が破綻すると　国が消えるってマジ！？
也对  掘井来远东金融街是在雷曼冲击之后啊
（雷曼冲击：受美国第四大投资银行雷曼兄弟公司破产，造成的经济不景气影响。）
そうか　堀井が極東金融街に来たのは　リーマンショックの後か…。
那么没反应过来也不奇怪
まあ　ぴんとこないのは当然か。
哎呀  直说吧
まあ～　ぶっちゃけ言って。
你知道加勒比海吗
カリブ海って知ってるか？
喂  不是吧
おい！　マジか！？
在雷曼冲击之前  那块土地上
リーマンショックの前まで　あそこは陸地で
曾存在着一个叫做「加勒比共和国」的经济大国
経済大国の　カリブ共和国って国があった。
之后随着南美金融街的破产
それが　南米金融街の破綻で…。
国家也消失了
国が消えた。
这条热闹的街道也会变成这副光景啊
あの　にぎやかだった街がこの　ありさまとはね～。
这么不景气
こう活気がないと
我这边的生意可全完了
こっちでの商売は　上がったりですよ。
也就是说  这个国家差不多气数将尽了吗
いよいよ　この国も　末期に入ったということかな…。
但是
しかし　まあ
差不多是该用「円」进行交易的时候了吧
そろそろ　円で商売するのも　潮時でしょうな。
之后便要劳驾「美元」
次からは　お手数ですが　ドル…
不对  还是说用「元」来进行交易呢
いや　元で　取引させてもらいましょうかね。
即使母国变成了这副摸样
生まれた国が　こんな状態になっても
没想到你关心的却是流通货币的转换
考えることは　通貨の切り替えとは。
这个嘛  又不是我选择生在这里的
いやー　選んで　ここに生まれてきたわけじゃ　ないですから。
新的情报呢
新しい情報は？
有一个
一つ。
白头翁公会里似乎有个人想要投敌背叛
ムクドリの中に　寝返りそうな人が　いるんですが。
消息可靠的话  和往常一样三倍手续费
説得できたら　いつもの３倍。
美元也好元也好
ドルでも元でも。
对了  余贺公麿的事  你还在意吗
そうだ。　余賀　公麿って　まだ気にしてますか？
什么
なあに？
是关于他的Asset的事
彼の連れてる　アセットなんですけど
之前看到她的时候
以前　見たときから
就有一种很眼熟的感觉
何か　見覚えがあるような　気がしてまして。
然后呢
それで？
似乎和他在意的父亲有什么密切联系
彼が気にしていた　父親のことに絡んでいるんですが。
没兴趣
興味ない。
要是对那孩子感兴趣的话  你直接和他说不就好了
あの子が気にしてたんだったら　直接　言えばいいんじゃない？
哎呀呀  看来会错意了呢
おやおや　読み違えたか？
信用
羽奈日
羽奈日。
公麿
公麿…。
怎么了
何？
那啥  教育实习  怎么样了
あっ　えっと…。　教育実習どうだった？
虽然很辛苦  不过很开心
大変だったけど　楽しかったよ。
是吗
そっか…。
怎么了
何？
不  抱歉
いや　悪い。
没什么
何でもない。
真奇怪
変なの。
角田?
角田？
抱歉
悪い。
自从我开始调查金融街的事以来
私が金融街のことを　調べ始めてから　ずっと
各种统计数据都显示着人类前途不容乐观
様々な統計データが　人類の先行きに
ネガティブな数値を　示し続けている
不必在意  和预想的一样
気にするな　想定内だ。
只是在进行着下一步骤
次のステージに入っただけだ。
才不是什么终结
終わりではない。
非… 非常…
もっ　申し訳…
…抱歉…
ありません…。
江原老师…?
江原…　先生？
江原老师!
江原先生！
余贺吗
余賀か。
看你脸色苍白  怎么了
どうした？　青い顔して。
不  不是什么怎么了
いや　どうしたって…。
您在做什么
何してんですか？
我只是想夺回在金融街中作为担保而被夺去的孩子
いや　金融街に担保に取られた　子供たちを取り戻そうと思ってな。
尝试了很多方法
えっ？　色々　やってみたんだよ。
作为交换  比如舍弃财产
引き換えになるかと　財産を捨ててみたり
比如放弃研究成果
研究成果を廃棄してみたり。
但是什么也没有改变
だが　何も変わらなかったんだ。
我明白  我明白的
分かりました。　分かりましたから
总之  请先到这里来
取りあえず　こっちに来てください。
于是这么做的话  就不用再去试其他的方法了吧
で　これをやってしまうと　他のことが試せなくなるので
我想试试这个  最后能夺回的方法…
最後に取っておいた方法を　試してみようかと思ってな…。
用自己作为交换  就能夺回孩子了吗
自分自身と引き換えに　取り戻そうってことですか？
不  这是骗人的
いや　嘘だ。
我大概只是想让自己解脱罢了
俺は　楽に　なりたかっただけかもしれん。
在金融街和你进行Deal破产之时
金融街で　君にディールで負けて　破産したとき
对于怎样恐怖的破灭将要到来
どんな恐ろしい破滅が来るのかと
我一直惊慌不已
びくびくしていた。
然后等我回家的时候
そして　戻ったら
孩子已经不见了
子供が　いなくなっていた。
虽然很难过
悲しかったが
不过我也曾心想着「不过如此啊」
正直　こんな程度かと　思ってる自分もいたんだ。
也算是挽回了一些损失
これなら　取り返しがつくと…。
但是  自那之后无论做什么都没有动力
だが　それから何をしようとしても気力が湧かない。
看学术相关的书也好  也完全看不进去
学術書を読んでも　まったく頭に入ってこない。
完全无法集中精力
まったく集中できない。
现在想想  说要用未来作为担保的
今　思えば　未来を担保にしたと言った
那个叫真坂木的男人是正确的
あの真坂木という男は　正しかった。
这个感觉  正如失去未来一样
この実感は　未来を失ったとしか　言いようがない。
还有  可以做的事情
まだ　やれることはありますよ。
我去金融街寻找办法  所以…
俺が　金融街で方法を探します。　だから…。
你变了啊
変わっているな　君は。
最近经常被这么说
最近　よく言われるんですよね。
虽然我一直只是一个凡人
ずっと凡人で　通ってきてたんですけど。
那是因为你已经开始行动了啊
それは　君が動きだしたからだよ。
一直呆在原地的话
じっとしていちゃ
都无法分辨出凡人和怪人
凡人も変人も分からん。
你到这里来干嘛?
我现在开始可能要使用大量的Midas金钱
俺は　今から　かなりのミダスマネーを使うと思う。
然后
そうしたら
下回开始可能要在资金不充足的情况下进行Deal
次から　資金に余裕がない状態で　ディールをすることになって
大概会给你造成负担
お前に　負担を掛けることになると思う。
好吧
你不生气吗
怒んねえの？
你肯定有自己的理由吧
あんたなりに　理由があるんでしょ。
那就无所谓了
じゃあ　いいよ。
我又不讨厌
嫌じゃない。
那么  你要怎么做?
真坂木!!!
真坂木ー！
真—坂—木!
まー　さー　かー　きー！
公麿…
きみ…。
请问您找我有什么事吗
私に　何かご用ですか？
虽然我大概想到了三个办法
あと３つくらい　方法を考えていたんだけど
先尝试第一个吧
１つ目で会えたな。
下次能小声点叫我吗
次からは　もう少し　小さい声で　お願いできますか？
明白了
分かった。　ハァ…。
那么  今天找我何事
で　本日は　どのような　ご用件で？
是关于以前被我弄破产的江原大介的事
以前　俺が破産させた
江原　大介という　アントレプレナーのことだ。
什么?
はい？
我想赎回他担保的未来
彼が担保にしていた未来を　返してほしい。
作为交换  我会出钱
その代わりに　金を出す。
即使要付他当初资产的十倍或者一百倍
当初　彼がもらった　１０倍でも　１００倍でも払う！
一… 一百倍?!
ひゃ…　１００倍って！
原来如此  真是很有趣的事呢
なるほど。　面白いことを　おっしゃいますね。
要付多少才行
幾ら払えばいい？
非常遗憾  并不存在这样的系统
残念ながら　そのようなシステムはございませんが。
为什么啊
何でだよ！
本金翻了一百倍的话  对银行来说不是很大的利润吗
元手が　１００倍になったら　銀行としては　大変な利益だろ！
理由的话  我不清楚
理由は　分かりかねます。
这是上头的人决定的
上の者が決めたことですから。
去和上头的人交涉!
上のやつに掛け合ってくれ！
这是不可能的
それは無理です。
您想说的事就是这些吗
ご用件は　以上でしょうか？
那让我见你们的上司…
じゃあ　上司に会わせ…。
那么  我先告辞了
では　失礼いたします。
取回被担保的未来的办法吗
人が担保にした未来を　取り戻す方法ね。
你的话  肯定知道的吧
あんたなら　知ってるんじゃないですか？
我认识几个人有尝试做这个事情
そうだね。　そんなことをしようとした人間は　何人か知ってるが
但从没听说过成功的例子
うまくいったって話は　聞かないがね。
江原大介
江原　大介。
在与你进行的Deal中破产
あんたとのディールで破産。
包括腹中胎儿  三个孩子都消失了吗…
胎児も含めて　子供が３人　消えたか…。
那么  不是有更快的取回方法吗
だったら　もっと手っ取り早い方法が　あるんじゃないかね？
是什么
何です？
补偿啊
補償だよ。
正如交通事故中丧命的受害者的遗族将获得补偿费
交通事故で相手の失った人生を　遺族に金で補償するんだ。
给江原三人份的钱  给个几亿不就行了
江原に　３人分で　何億か渡せばいいんじゃないかね？
这种做法真不痛快
不如说  感觉很讨厌
むしろ　やな気分
不是吗
じゃない？
新加坡元利率上涨
シンガポールの　通貨金利が上がり
相关企业的株价在暴跌  对吗
関連企業の株価が　暴落していますが？
是的  如今在没有救济政策的情况下
ええ。　いまだに救済策は　提案されていないという状況で
加上  不景气的先进国家又采取保守的对策…
引き続く　不況と主要先進国の　保守的な対応が…。
东南亚洲金融街也气数已尽吗
東南アジア金融街も　限界か…
真糟糕啊  离这个国家太近了
まずいな　この国に近い
石动  石动在哪儿呢
石動！　石動は　どうした！
不是迟到了吗
遅刻なんじゃないの？
我来晚了  出门的时候遇到了点麻烦
遅れました。　出掛けにトラブルがありまして。
这种时候就要联络我们
そういうときは　連絡をしろ！
一分钟的误差有时会成为一切的障碍
１分の　ずれが　全体に支障を来すこともある。
你在学三国先生说话吗
三國さんの受け売りか。
什么!
何！？
都这个时候了  我不会因迟到而责备你
いまさら　遅刻などで責めはせん。
做好本职工作就是
それなりの仕事をさせるだけだ。
非常抱歉  以后我一定铭记于心
申し訳ありませんでした。　以後　肝に銘じます。
东南亚金融街的不景气比想象中的还要糟糕
東南アジア金融街の不調が　想定以上に深刻だ。
筹集防卫资金移至下一阶段进行
防衛資金集めを　次の段階にシフトする。
公会全体成员一起  夺取公会以外的所有Entre的全部资产
ギルドメンバー全員で
ギルド外の　アントレ全員の資産を　全て奪う。
不用在意对现实的影响吗
現実への影響は　気にしないの？
将要发生关系到这个国家命脉的事态
この国の命脈に　関わる事態が起きようとしている。
现在不是担心这些痛苦的时候
痛みに　配慮してる場合ではなくなった。
这是我们负责的部分
俺たちの担当分だ。
这不是公会以外强者的前三名吗
お～！　ギルド外の強いやつ　トップ３じゃないっすか！
好想和最强的家伙干一场啊
一番強いやつと　やりたいなー。
你呢
お前は？
谁都可以
誰でも。
那我就选第二名
じゃあ　俺は　２番目だ。
不要干得太过火哦
やり過ぎないでくださいよー。
招来怨恨的话  会很麻烦的哦
恨みを買ったら面倒っすよ。
要担心的  是你这家伙!
心配なのは　お前だ。
你好  我找江原大介老师
あの　江原　大介先生なんですけど。
葬礼啊
ご葬儀ね。
不是在这里  是在老家北海道举办的
こっちじゃなくて　ご実家の北海道で　やるそうよ。
葬礼?
ご葬儀？
说的不是这个吗
それじゃないの？
这是怎么回事
どういうことです？
他去世了  因为交通事故
亡くなられたのよ　交通事故で。
羽奈日老师  最近好吗
「羽奈日先生　お元気ですか？」
谢谢您来教育实习
「教育実習に来てくれて　ありがとうございます」
大家一起给您写信
「みんなで手紙を書きました」
和老师一起度过的那一周  非常快乐
「先生と過ごした　１週間　とても楽しかったです」
老师教起书来非常温柔
「先生は　教えるのが　とても優しくて
想要你教我们更多知识
もっと　いてほしかったです」
东长崎小学  木村夕菜敬上
「ヒガシナガサキ小学校　キムラ　ユウナより」
江原老师  被酒后驾驶的车撞到
江原先生　酔っぱらい運転の車に　はねられたの
而且那个驾驶员还死不承认
それで　運転手が　往生際　悪くて
他说明明是红灯  江原老师却呆呆地站在那里
江原先生が　赤信号なのに
ぼんやり立っていたんだって　言ってるらしいのよ
给你  不要哭了哦
はい　なくさないでね。
那是我的钱  还给我
それ　僕の。　返して。
谢谢
ありがとう。
「世界就是像这样发生着变化」
こうやって　世界は変化していたんだな
「在我们无法触及的角落  一寸一寸  走向堕落」
私たちの知らないところで　少しずつ　少しずつ
这是什么
何なんだよ！
这算怎么一回事
何だってんだよ！
这不是余贺先生吗
余賀さんじゃないか。
在这里碰面  还是第一次吧
こっちで会うのは　初めてだね？
这也是缘份
これも何かの縁だ。
要不要来一个?
どうだい？　１個。
买还是不买呢
買ってかないか？
你…
あんた…。
什么事
何だい？
也做这种事件吗
こんなこともやってるの？
不是靠着情报屋赚很多钱了吗
情報屋で　じゅうぶん　もうかってるでしょ。
这么想要钱吗
そんなに金が欲しいんですか？
想要啊
欲しいねぇ。
越多越好啊
いくらでも欲しい。
就算有再多的钱…
金なんか　いくらあったって…。
人们常常误会我
よく勘違いされるんだが
我想要的并不是钱  而是信用
私が欲しいのは　金じゃなくて　信用だよ。
只要有信用  钱想要多少就有多少
信用があれば　金なんて　いくらでも入ってくる。
你为什么会买我的情报
あんたは　私の情報を　どうして買うんだね？
因为需要
必要だから…。
那为什么没有怀疑我的情报?
その情報を疑わなかったのは　どうして？
因为是三国先生介绍的
三國さんの紹介だったから。
这就是信用
それが信用だ。
信用能够生钱
信用が金を生むんだ。
所以  我想拥有让别人信任我的力量
だから　私は　人を信用させる力を　手に入れたいんだよ。
我收集金钱  是因为人们相信金钱
私が金を集めるのは　人が　金を信用しているからだ。
那你怎么看  把未来作为担保借给你钱这件事情
じゃあ　あんたは　どう思ってるんです？
未来を担保に　金を借りるっていうこと。
对我来说  这是件单纯的事情
私にとっては　単純なことだ。
未来和金钱  到底是哪个值得信任
未来と金　どっちが信用できるかだよ。
名字还没有决定呢
名前　まだ決まってないんです
爸爸也想一想吧
お父さんも考えてください
女孩子的名字  什么样的才好呢
女の子の名前って　どんなのが　いいんですかね
真朱…
まし…　まし…
看上去很累啊
お疲れのようですね。
在干什么呢
何やってんだ？
不会是真的吧
マジかよ。
真浪费啊
もったいねえ。
不要的话  给我
いらないなら　俺にくれ。
不发牢骚吗
文句　言わねえの？
好不容易得到的资产  变得没用了
せっかくの資産　無駄にしてって。
不是决定了这样做  才到这里来的吗
そうするって決めて　ここに来たんでしょ？
没关系的  虽然有点吃惊
いいよ。　ちょっと驚いたけど。
我不认为  这些东西有夺取人们未来的价值
俺は　こんなものに　人の未来を奪う価値があるとは　思えない。
只是纸而已
紙だぜ。
这么容易就燃烧起来
こんなに簡単に燃える。
这就是你的结论吗
それが　君の結論か。
和这些东西比起来  果然我更想要未来
俺は　やっぱり　こんなものより未来が欲しい。
更相信未来
未来の方が信じられる。
但是就算做这种事情  金融街也不会遭到任何损失
だけど　そんなことしても金融街は　何のダメージも受けないよ。
赋予这些纸价值的  是信用
その紙に　価値を与えているのは　信用。
即使把纸烧掉  信用也不会烧掉
紙を焼いても　信用は　燃えない。
金融街只会发行新的Midas money罢了
金融街は　新たなミダスマネーを　発行するだけよ。
信用…
信用…。
想要做点什么的话  时间已经不多了
何かしたいなら　あまり時間はない。
这个国家的状况已经到末期了
この国の状況は　もう末期。
而且  已经是非常末期了
しかも　かなりのね。
怎么了
どうした？
那个人说的  不是对的吗
あの人の言ったこと　正しかったんじゃないかな。
那个人?
あの人？
是宣野座
宣野座だよ。
「只剩下失去希望的未来的话  现在也就没有意义了」
「可能性の失われた
未来しか残らないなら　現在がある意味がない」
不是这样的
間違いだな。
都这时候了  说这个干什么
何だ　いまさら。
真的吗
本当に？
失去也好  怎么样都好  未来是不可能独立存在的
失われようが　どうしようが　未来自体が　なくなることはない。
即使是悲惨的未来?
それが悲惨な未来でも？
是的
そうだ。
那你说的算是怎么一回事
じゃあ　あんたが言ってたことは　何？
保护真正弱小的人就是
本当に弱い者たちを　守るってことは
以牺牲遥远未来的人们为代价  来拯救现在活着的人们?
遠い未来の人たちを犠牲にして　今　生きる人を救うってこと？
不觉得很奇怪吗
何か　おかしくない？
宣野座说的真的是强者的逻辑吗
宣野座が言ってたことって　強い者の論理なのかな？
不觉得哪里不对吗
何か違う気がするんだけど。
失去现在的话  也就失去了未来
今がなくなったら　未来もなくなる。
就是为了未来  现在才存在的吧
未来のために　今があるんだろ！
怎么了
どうした？
东南亚金融街…
東南アジア金融街が。
恐怕要崩坏的是新加坡
おそらく　崩壊するのは　シンガポール。
开始了吗
始まるか。
防卫资金呢
防衛資金は？
我认为应该赶得上
何とか　間に合うと思います。
已经没时间说明白了
もう言葉を尽くす時間は　なくなった。
下定决心就开始行动
決めて動け！
按照预定  对付「C」
予定どおり　「Ｃ」に対処する。
回到那里去
あっちに戻るぞ！
是
はい！
「C」?
「Ｃ」？
东南亚金融街…
東南アジア金融街？
听好了  不要来妨碍我
いいか　俺の邪魔をするな。
闭上嘴好好看着
黙って見ていろ。
「东南亚金融街」
悄悄从窗子逃出
夜晚的街市
化为RPG游戏
沿着箭头的方向  我被带入
一个五光十色的世界
响起开始的信号
全身为爱煎熬
想要见到你和你的未来  我披荆斩棘
穿越黑暗
高潮什么的
就算来不了
就算必须乾坤一掷  也没关系
让我爱上你
我想要迷上你  还有你的未来
即使欺骗全世界也没关系
现在就拉起我的手
这不是AB选择
也不能用道理说清
比起全世界的未解之谜
我更想知道你的未来  你的心
本字幕仅供交流试看之用，如您喜欢本作品，请支持购买正版。
若因私自散布传播造成法律及相关一切问题，华盟字幕社&SGS曙光社概不负责。
翻译：Sherry、神樂；校对：TurtleIzzy；
特效：小染；后期：黑羽侖人、lititude。